2. Картинки в статьях глючат, проверить на production.
8. В скриптах чистить все, что полагается. Чистку неверных иерархий оставить
   на потом в Bugzilla.
9. Выяснить, почему в .images после конвертации появляются битые ссылки на
картинки.
10. Вписать в groups.conf "Добавить картинку", "Удаление темы".
11. Сделать флаг в migdal.conf, запрещающий прямой доступ к скриптам.
15. Расставить везде статистику.
16. Проапгрейдить report.
17. Проверить grep'ом все случаи использования перечисленных конструкций. Все
    неправильные случаи исправить или отметить как deprecated. Затем удалить
    соответствующее замечание из doc/remake.txt и/или Bugzilla.
    * Метод Object::store() выносится как функция storeObject(). Аргумент в
      storeObject() должен передаваться по ссылке.
    * В функции, вызываемые из structure.conf, аргументы передаются
      непосредственно из пути, без обработки. Производить обработку во всех
      функциях и написать строгое предупреждение в начале файла.
19. Прочесать все ссылки на *.php в исходниках и исправить их на новые.
    Проверить работоспособность, особенно касательно ссылок редактирования.
20. В ловушках реализовать возможность замены домена (многие сайты ссылаются на
    статьи в неправильном домене).
21. Расставить ловушки для всех старых URL'ов. Сконвертировать старые ловушки.
    Удалить скрипты, оставленные только для того, чтобы не забыть о ловушках.
22. ROBOTS.
23. Архивирование и удаление chat_messages.
24. Конвертация всех связей без исключения.
25. Перенести все изменения из ветки MIGDAL_M0.
26. Сравнить migdal.conf на сервере с .example из старой ветки и перенести
    адекватно в новый конфиг. Проверить каждый параметр в итоговом конфиге -
    должна быть выключена репликация, профайлинг и т.п.
27. Почистить таблицу репликации.
28. Перед заливкой новых скриптов заблокировать сайт.
29. Залить новые скрипты.
30. Сконвертировать базу. Перед upgrade3.sql убрать дубликат из inner_images.
31. Разблокировать сайт.
32. Исправление вручную всех сообщений с выпавшими символами (и постингов,
    и форумов). Проверять наличие "?" внутри слова, слова "вс?".
33. Переделка всех постингов в формате HTML в XML.
34. Подредактировать список ComplainAction'ов - из-за удаления type_id они все
    смешались в одну кучу.
35. Исправить вручную все внутренние ссылки в постингах (включая поле url).
36. Убедиться, что register_globals=off.
37. Проверить, что картинки для LJ, записи "Мигдаль-ора" и т.п. скачиваются
нормально.
38. Создать ветку MIGDAL_M1.
