5. Подписка на список рассылки новостей, список организуется на CityCat (???).
6. Поиск по сайту через Google.
8. В лицензию включить пункт о ссылке на главной странице.
12. Сайт должен соблюдать субботу:
    * session() не должен выдавать залогиненное состояние.
    * Не должна отображаться форма для логина.
    * Должна быть приостановлена рассылка мыла.
18. Вещи, о которых необходимо вспоминать ежедневно:
    * Редирект можно делать только со страниц, не полученных POST'ом, иначе
      надо передавать и восстанавливать $HTTP_POST_VARS при уходе на другую
      страницу.
    * Устанавливать тип нужно не только для самой переменной, но и для
      $HTTP_GET/POST_VARS
    * Проверять скрипт чистки при появлении новых таблиц, ссылающихся
      на images.
    * При использовании ident для идентификации объектов необходимо
      обрабатывать его addslashes, поскольку он передается напрямую итератору,
      без setup()
19. Каждую субботу скрипт должен предсказывать (на всякий случай) следующую
    субботу методом квадратичной экстраполяции.
22. Сделать показ публичного объявления на главной странице.
23. Подумать по поводу приватных сообщений.
24. Линк на регистрацию должен привлекать внимание.
25. Сделать переключение в другого юзера для админа юзеров.
27. Не забыть выключить поле topic в messageedit.php для персональных галерей и
    форумов.
28. Рассмотреть возможность отправки в некоторых случаях (где разрешено) писем
    от юзера anonymous (признак выставлять в базе). session() при наличии
    спецфлага создает анонимные сессии при отсутствии реального юзера, а при
    сброшенном флаге игнорирует такие сессии.
32. Пользователь является модератором в своих персональных форумах
    (to be implemented..)
33. Линк на персональную страницу в списке юзеров, в личной
    информации (наверху) и в посылаемых юзером мессагах.
36. А что насчет "ссылок по теме", проставляемых автоматом рядом с мессагами,
    типа smart tags? ;) Справочное бюро - случайные комментарии и ссылки,
    подбираемые все же близко к контексту (to be implemented..)
38. Предложения по "народным проектам":
    * "Авторское творчество"
    * "Народная повесть"
    * "Еврейский словарь"
    * "Истории из жизни, еврейской и не очень"
    * "Широковещательные лекции" с ответами на вопросы (требует напряжения сил
        преподавателей)
    * "О, счастливчик!"
    * Переделки песен и сценарии капустников
    * On-line интервью (при наличии интервьюируемых и широкой аудитории)
    * "Migdal Times"-online
39. Возможно, добавить в форму регистрации юзера страну, город и адрес.
40. Список юзеров показывать порциями с возможностью поиска по алфавиту и
    сортировки по именам, фамилиям, логинам.
41. Почта посылается в следующих случаях:
    * При регистрации - регистрируемому и админу юзеров
    * По подписке на форум (периодически - дайджестом)
    * При добавлении сообщения в премодерируемую группу - кому-то из
      активных модераторов
    * При появлении приватного сообщения для данного юзера
    * При поступлении жалобы - модератору или хостмастеру (и, возможно,
      третьему лицу)
    * При закрытии жалобы - жалобщику
    * Судье при поступлении непривязанной жалобы
43. Скрипт должен автоматически открывать премодерируемые мессаги, если они не
    были вовремя просмотрены (реализуется через книгу жалоб).
44. Подумать по поводу блокировки дубликатов сообщений.
45. Усовершенствования в форуме:
    * Пользователь задает направление сортировки сообщений.
    * В случае длинных форумов полезен поиск по форуму(-ам).
    * В списке форумов показывать их по дате открытия и сбоку самые длинные с
      последним постингом не ранее недели назад.
    * Сделать ответы и квотинг при ответе.
    * Сделать подписку на форумы.
    * Подумать о возможности посылки мессаг в форум мылом (в виде ответа на
      некоторую корневую мессагу, которая содержит id форума).
    * Подумать об отметке новых мессаг в форуме и на новостной ленте по
      принципу mutt'а.
47. Организовывать сессии при помощи session_*() (to be implemented...).
49. Добавить фильтров в batcher для жалоб.
53. Показывать в пункте меню количество юзеров в чате.
54. Письма для подтверждения регистрации надо посылать невзирая на
    email_disabled. Сделать соответствующее поле в mailing_types.
59. Сделать закрытие обсуждения в форумах и включать его, в частности, когда
    жалоба закрыта.
60. Подумать по поводу наилучшего пути для индексации сайта поисковиком и
    направить поисковик по этому пути при помощи index/noindex.
64. Организовать рассылку поздравлений с праздниками, времени зажигания
    субботних свечей (интерполированные данные не рассылать) и законов
    праздников. Сделать возможность отказаться от этой рассылки.
65. В чате могут сидеть боты, которые постят новости и т.п.
68. Админ юзеров может создавать юзеров без подтверждения. Можно запретить
    (в конфиге) создание юзеров другим способом.
70. Сделать перевод дат Gregorian <--> Jewish на сайте.
71. Сделать ежедневные линки (глава Торы, аЙом-йом, лист Талмуда и т.д.)
72. Сделать настраиваемое пользователем написание его имени в мессагах, чате,
    списке юзеров.
73. Сделать свертывание/развертывание окошек по типу TeNeT.
76. Сделать пункты меню, показываемые только залогиненным юзерам или
    определенным админам.
77. Не забыть реализовать персональные страницы.
78. Подумать о возврате к положению на странице после возврата из операций
    редактирования, модерирования и т.п.
81. Сделать настройку для пользователя, позволяющую выключить лишнюю графику
    (на медленных каналах).
82. Исправить ./INSTALL
84. Сделать счетчики download'ов для сырцов ядра.
86. Наворотить чат:
    * Сделать список активных юзеров
    * Сделать приватку
    * Сделать изменение цвета
87. Сделать кнопочку для извещения ответчика о поступившей жалобе.
88. При наличии флага в конфиге скрипт должен чистить старые закрытые жалобы
    и все, связанное с ними.
89. Сделать приостановку рассылки при получении конфигурируемого числа почтовых
    отлупов за конфигурируемый промежуток времени.
90. Сделать разбиение статей на страницы.
91. Сделать навигацию по архиву постингов.
92. Сделать календарь событий с еврейскими и хасидскими праздниками.
93. Сделать каталог ссылок:
    * Автоматическое пополнение некоторых разделов.
    * Ссылки должны периодически проверяться и битые ссылки должны
      сопровождаться предупреждением, вплоть до посылки писем модератору.
    * Нужны также субссылки на какие-то части сайта и кроссайтовый каталог
      однотипных разделов.
94. Сделать trusted user и untrusted user(все мессаги которого премодерируются,
    включая форумы).

@(#) $Id$
