									  БС"Д

Отвечая на незаданный вопрос: "Зачем это все нужно?"

Вопрос сей, скорее всего, зададут в самое ближайшее время. Зададут, поскольку
непонятно, зачем тратить столько сил и времени на проектирование и реализацию не
самого тривиального ядра, затем изобретать для него внешний дизайн, искать под
это ядро хостинг, наконец? Ведь можно было бы просто наваять в каком-нибудь
редакторе за полчаса пару страничек, рассказать в них, какие мы хорошие, пару
фотографий вставить для общего впечатления и выложить на каком нибудь
бесплатном сайте под общий восторг публики. Какой из вариантов вам больше
по душе, зависит от вашего ответа на простой, но самый главный в нашем деле
вопрос:

                                    ЗАЧЕМ?

Итак, зачем нам нужна мигдалевская страничка, страничка КЕСа, зачем вообще
нужен Интернет и зачем он нам?

Многие смотрят на Интернет как на большую книгу: зашел, поискал, что тебе
нужно, нашел или не нашел (что бывает чаще, когда не умеешь искать), отложил в
сторону и продолжаешь заниматься своими делами. Можно новости почитать,
анекдоты, почту послать электронную. Вот с почты-то все и начинается.

С нее, собственно, и сам Интернет начинался и компьютерные сети вообще. Потому
что Интернет - это не суперкнига и не средство массовой информации. Интернет -
это средство массовой коммуникации - самое распространенное после телефона и
очереди за водкой.

Интернет, как и телефон, приближает людей друг к другу. Захотел поговорить,
обменяться знаниями, впечатлениями - пожалуйста. Ну и что, что твой друг живет
в Израиле, а ты - в Биробиджане? Главное - не поднять его с кровати среди ночи
своим звонком. А то - иди знай, что он тебе наговорит спросоня.

А как вы отнесетесь к собеседнику, который говорит без остановки 24 часа в
сутки и не дает вам слова вставить? Я не спрашиваю дословно - я понимаю, что
слов для выражения в русском языке на этот случай хватает. Думаю, что наступит
такой момент, когда вы возмете большую лопату и закопаете еще теплое тело
собеседника в саду. И поставите на могиле большой камень - для лучшей
звукоизоляции.

С компьютером в этом случае проще - его можно выключить. На сайт можно зайти,
почитать минут пять и уйти, оставив теплые приятные воспоминания. Еще минут на
пять. И продолжить свои блуждания по Инету в поисках чего-нибудь более
интересного - места, где можно пообщаться. С человеком, а не с афишной тумбой.

Если вы продаете покупателю товар, значит он ему нужен. Иначе не купит. Даже
даром не возьмет. Попробуйте выпустить новый товар и разместить рекламу в
магазине. Внутри. Кто ее прочитает? Тот, кто придет в магазин. А зачем он туда
придет? Чтобы купить что-то другое, полезное. А если в магазине шаром покати,
то никто туда ходить не будет и ваши объявления читать не будет, хоть
кричи об этом магазине на всех углах. Зайдут один раз, покрутятся и уйдут.
Запомнят, конечно. Чтобы в другой раз ненароком сюда не забрести.

К чему это я? А к тому, что информация о центре, группе, преподавателях и
булочках по воскресеньям суть реклама чистой воды. И никто ее читать не
захочет, кроме тех, кому сия информация позарез нужна. А поклонников у нас
нет, биографов и летописцев тоже пока не намечается.

Поэтому пиплу, или, по-научному, целевой аудитории, нужно эту рекламу подать
так, чтобы съел и не заметил. И уж потом, по общей реакции организма, понял,
чего он такого съел. Я имею в виду острую тягу к хождению по воскресеньям в 
"Мигдаль" и поеданию булочек с чаем.

И тут мы приходим к другому основополагающему вопросу:

                                 КАК?

Человеки (евреи в особенности) - существа загадочные. Они любят читать то, чего
сами не знают. Что бы им такое подать?

Вариант 1. Новости.

Что-ж, весьма неплохо. Только вот новостных еврейских сайтов пруд пруди. Так что
надо к этому делу подойти со всей ответственностью - корреспондентов разослать
по всему миру, региональные агенства открыть, телетрансляции организовать.
"Передаем прямой репортаж с чемпионата мира по Интернет-боксу: Майк Тайсон
против Вадима Рабиновича". Только, боюсь, у "Джойнта" денег не хватит на призы.
Придется у МВФ занимать. А там еще и директор новый... Так что отпадает. А жаль,
хорошая была идея...

Вариант 2. Фотографии.

Ну, фотографии, в Интернете любят. Самое популярное дело. Особенно когда free,
amateur, adult и что-то там еще. Тут и с рекламой можно развернуться, деньжат
подзаработать на кошерное еврейское воспитание подрастающего поколения. Надо
будет с начальством поговорить - дело хорошее...

Вариант 3. Книги и статьи.

Тоже вариант. Перепечатываем с machanaim.co.il, istok.ru, jewish.ru,
moshiachinrussian.com, sem40.ru, zhmerinka.mil и выкладываем у себя. Все будут
ходить к нам, а им - шиш с маслом. Круто! Если по голове не надают все
вышеперечисленные. Боюсь, не стоит оно того. Голова - вещь ценная, в хозяйстве
пригодится. Орехи колоть или еще что...

Так что придется самим писать. Так и озаглавим "Фундаментальный труд Васи
Пупкмана о роли игры 'Троник' в философии хасидизма". Жаль, компьютер - штука
твердая - селедку в него не завернешь. Так что пользы никакой.

Вариант 4. Музыка.

А что, петь мы умеем. Особенно когда выпьем. Под музыку это дело - в самый
раз. Опрокинул стакан - и к нам на сайт. Только информация потом с экрана
плохо читается. И с утра идти в "Мигдаль" - настроения никакого. Как-нибудь в
другой раз.

Вот и все. Весь джентельменский набор, двести раз пережеванный на всех
еврейских и сочуствующих сайтах. И лучше не сделаешь и ничего нового не
придумаешь. Если бы не одна деталь - то, с чего все начиналось.

В Интернете есть все - библиотеки, выставки, театры, магазины, новостные и
брачные агенства. Нет только одного - общины. Общины, куда каждый может
прийти, познакомиться с людьми, обсудить проблемы, завести новых друзей, себя
показать и на других посмотреть. Общины, где каждый может стать частью общего
дела и проявить свои таланты, которых, быть может, он и сам не замечал.

Наш сайт не просто должен нести информацию о "Мигдале" в Интернет. Он сам
должен стать "Мигдалем" в Интернете. Каждый, кто регистрируется на сайте,
может общаться в форумах, присылать новости, рассказать о себе на своей
персональной странице, прислать свои рассказы, стихи, рисунки, участвовать
общих проектах и предложить свой. И, конечно, познакомиться с другими
участниками и получить их отклик.

Среди участников не должно быть деления по кастам, не должно быть элиты и
плебеев. Поэтому доступ на сайт ограничивается только регистрацией. Нет ни
одной части сайта (по возможности), где не было бы открытого доступа всем
желающим поучаствовать. Кое-где требуется премодерирование, но этот процесс
сделан максимально незаметным. Вообще, модератор должен находиться в тени, не
ассоциироваться ни с кем из участников и высказываться, а, тем более,
применять власть лишь в исключительных случаях. Лучшая власть - это та,
которая не видна, но чей авторитет не подвергается сомнению.

С другой стороны, сайт должен быть еврейским и молодежным. Таковым его должно
сделать ядро сообщества, то бишь КЕС. КЕС должен составлять основу сообщества
с самого начала и подтягивать каждого нового участника до своего уровня,
стремиться удержать его, сделать "своим". Уровень сайта в целом будет не выше
уровня, который проявит КЕС с самого начала. КЕС должен активно участвовать в
работе сайта (хотя бы в начальной стадии, при привлечении первых постоянных
посетителей), поддерживать его еврейскую, общинную и дружественную
направленность. А дальше сайт будет сам себя поддерживать, надо только
успевать подхватывать свежие идеи и воплощать их в новые проекты и разделы.

Вот и вся "концепция". Остальное - лишь комментарии.

@(#) $Id$
