В этом каталоге будет сосредоточена вся имеющаяся документация по ядру
"Мигдаль". В этом файле собраны соглашения, касающиеся документации в целом.

Вся документация на данный момент хранится в текстовом виде, на русском языке,
в кодировке KOI8-R. При написании документации учитывалась простота написания
и простота использования. Что касается простоты использования, то тут читателю
виднее, поэтому не стесняйтесь присылать мне (Дмитрий Меламуд <balu@yes.ru>)
свои замечания, предложения и багрепорты.

В целях простоты изложения в документации допускается умеренное использование
хакерского жаргона. Зачастую "правильные" русские термины только засоряют
текст, делая его слишком длинным и запутанным. Цель этой документации - внести
ясность, а не стать примером высокого литературного "штиля". Суть понятия
"умеренное использование" остается на мое усмотрение.

Документация в некоторых частях не рассчитана на непрофессионала. Вряд ли
можно ожидать, что человек, не знакомый с PHP, станет разбираться в исходных
текстах "Мигдаля", поэтому, где это необходимо, чтение документации может
потребовать специальных знаний.

Документация постоянно дописывается и исправляется, поэтому в ней принята
система обозначений для фрагментов, требующих исправления или доработки:

[NIF] (Non-Implemented Feature)
  Фича, на которую ссылается документация, еще не релизована. Например, если в
  документации написано:

   "В ядре имеется крутая фича [NIF], предназначенная для того-то и того-то."

    или

   "В ядро планируется включить крутую фичу [NIF], предназначенную для того-то
    и того-то."

  То обе эти фразы означают одно и то же: к моменту написания документации
  данная фича, увы, еще не была реализована.

[NWD] (Non-Written Documentation)
  Указанная документация еще не написана. Использование аналогично [NIF].

Для проверки соответствия документации исходным текстам и другим частям
документации используется система заголовков Based-on: [NIF], описанная в
файле документации based-on.txt [NWD].

Ниже приведен список имеющейся документации:

README   Общие сведения о документации по ядру "Мигдаль"

@(#) $Id$
